# MyStake Casino France: Jeux, Bonus et Fonctionnalités \| 2025

## Points forts et faibles de MyStake casino

-   **Points forts**
    -   Opérateur réglementé et sécurisé
    -   Un grand nombre de jeux
    -   Plusieurs moyens de paiement faciles à prendre en main
    -   Bonus de bienvenue intéressant
-   **Point faible**
    -   Jeux de table seulement disponible en live

## Aperçu de la conception et de la navigation sur le site de MyStake casino

Pour donner une agréable impression aux joueurs dès le départ, MyStake
propose une plateforme agréable et fluide, aussi bien sur mobile que sur
ordinateur. Sur la page d\'accueil, vous aurez directement le choix
entre les différentes possibilités disponibles, c\'est-à-dire les paris
sportifs, le casino, les mini-jeux et le live casino. Vous n\'aurez donc
qu\'à cliquer sur l\'option qui vous intéresse pour vous y diriger. De
plus, sur la page d\'accueil, vous avez un échantillon des jeux
disponibles sur la plateforme.

[![](https://i.imgur.com/JJwkDm3.png)](https://traff.sbs/frcas)

!["Page](\%22https://nostrabet.com/static/uploads/mystake-casino-homepage-fr.png\%22){d'accueil=""
du="" casino="" mystake"=""}

C\'est utile de mentionner que la navigation sur le site est très
facile. Vous n\'aurez aucun mal à trouver les différentes
fonctionnalités dont vous avez besoin. En un clic, vous serez
directement dirigé vers la page que vous demandez.

## MyStake casino est-il légal?

Il est vrai que les casinos ne sont pas autorisés en France, mais les
joueurs peuvent bien se rendre sur les sites offshores pour s\'amuser.
Mystake est une plateforme internationale qui donne la possibilité aux
joueurs français d\'avoir accès aux jeux de casino. Ce casino appartient
au groupe OnyxioN B.V. enregistré sous le numéro 151296 au Curaçao.
Mystake casino dispose d\'une licence fournie par le gouvernement du
Curaçao sous le numéro de licence 1668/JAZ.

Outre sa licence, cet opérateur permet aux joueurs de se divertir en
toute sécurité sur le site. Il s\'engage à protéger les données que les
joueurs entrent et à ne jamais les divulguer sauf s\'il est contraint
par la loi. De même, la plateforme de jeux elle-même dispose d\'une
sécurité SSL grâce à laquelle les différentes opérations que vous
effectuez sont protégées. Vous n\'avez donc aucune inquiétude à vous
faire sur les paiements.

Il faut aussi noter que MyStake France prône le jeu responsable. Le
casino n\'accepte que les joueurs ayant au moins 18 ans sur le site. Il
donne également des conseils à ses utilisateurs pour que ces derniers
jouent de manière responsable. Il dispose également d\'outils tels que
les limites de compte, les périodes d\'auto-exclusion qui permettent de
se contrôler lorsqu\'on joue.

En cas de problème, le joueur a toujours la possibilité de se diriger
vers le service clientèle ou vers l\'un des organismes de jeu
responsable partenaires avec MyStake Casino.

## Comment utiliser les sites miroirs de Mystake Casino FR?

Dans certains pays comme la France, se connecter au site officiel de
MyStake casino peut être assez difficile, en raison de la législation.
L\'une des possibilités est de passer par un VPN. Cette option n\'est
cependant pas toujours sécurisée. L\'idéal est de passer par un site
miroir et le casino MyStake en propose. Ces sites, tandis qu\'ils sont
proposés par l\'opérateur même, ne sont pas dangereux et disposent des
mêmes services proposés sur le lien officiel.

Sur un site miroir de MyStake casino
\_(\[MyStake.bet\](https://nostrabet.com/go/mystake-casino-fr.html))\_,
vous pourrez vous inscrire, vous connecter, jouer aux jeux disponibles,
faire vos différents paiements, retirer l\'argent, etc. Notez que les
sites miroirs de Mystake ont des liens différents du site officiel. Cela
ne vous empêche cependant pas de profiter de tous les services. En plus,
en cas de problème, vous pourrez facilement récupérer vos données,
puisque le serveur de base de données ne sera pas arrêté.

## Inscription sur MyStake casino France : guide étape par étape

Pour mieux profiter des services et fonctionnalités de MyStake FR, vous
devez vous inscrire sur ce site. Voici ce qu\'il vous faut faire pour
faire votre inscription MyStake casino :

!["Inscription](\%22https://nostrabet.com/static/uploads/mystake-casino-registration-fr.png\%22){au=""
casino="" mystake"=""}

1\. Rendez-vous sur l\'onglet « Inscription » 2. Remplissez le
formulaire avec les informations demandées, c\'est-à-dire votre prénom,
votre nom de famille, votre email, votre pays, votre nom d\'utilisateur,
votre mot de passe. 3. Entrez le code promo GETMAX qui pourra vous
permettre de profiter de bonus exclusifs plus tard. 4. Confirmez que
vous avez bien 18 ans au moins et cliquez sur « Terminer ».
[Inscrivez-vous sur MyStake
France](\%22https://nostrabet.com/go/mystake-casino-fr.html?trackid=NB-REVCAS-FR\%22){."bonus-button"}

## Offre de bienvenue de MyStake casino

!["Bonus](\%22https://nostrabet.com/static/uploads/mystake-casino-welcome-bonus-fr.png\%22){de=""
bienvenue="" du="" casino="" mystake"=""}

Après votre inscription sur MyStake, il y a une offre de bienvenue qui
vous attend. Le bonus qui vous est accordé dépend de la somme de votre
premier dépôt. Ainsi, pour un premier dépôt compris entre 20 et 200 €,
l\'offre de bienvenue est de \*\*150 % jusqu\'à 200 €\*\*. Si vous
faites un premier dépôt compris entre 201 € et 1 000 €, le Mystake
Casino bonus de bienvenue est de \*\*100 % jusqu\'à 1000 €\*\*.

Notez qu\'il existe des exigences de mise liées à ce bonus. La condition
de mise est de \*\*30 fois\*\* le bonus et le montant déposé dans un
délai de \*\*30 jours\*\*. La mise maximum qu\'il est possible de faire
sur une machine à sous est de 5 €. N\'oubliez pas d\'entrer le code
bonus GETMAX à votre inscription pour profiter d\'offres exclusives plus
tard, en plus de ce Mystake Casino bonus de bienvenue.

[Réclamez votre
bonus](\%22https://nostrabet.com/go/mystake-casino-fr.html?trackid=NB-REVCAS-FR\%22){."bonus-button"}

## Comparez MyStake avec plus de casinos

## Aperçu des jeux de Mystake Casino

Attendez-vous à une pléthore de jeux mystake casino sur la plateforme de
l\'opérateur. Que vous soyez amateurs de machines à sous, de jeux de
cartes ou de mini-jeux, vous trouverez votre bonheur avec ce casino.

!["Machines](\%22https://nostrabet.com/static/uploads/mystake-casino-games-slots-fr.png\%22){à=""
sous="" jeux="" de="" casino="" mystake"=""}

### Machines à sous disponibles

Les machines à sous font partie des stars parmi

